MERN
listar directorio
ls / ls -a / ls -l / ls -lat
retorno de ruta
pwd
mkdir
cd ..
touch (file)
mv (file) (directory)
borrar
rm -rf (folder)
visualizar archivo cat (filename)		more (filename)			tail -(n of lines) (filename)
cat (filename) > (copy_	fileName)

ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "This is a Key"

git init
git commit -m ""
git log   /salir con q
git reset --soft id
git reset --hard id
git branch
git rebase (branch)
git merge (branch)
git checkout -b (branch)

MIT License

Clone with SSH

ir a carpeta
git clone (ctrl + v)

Markdown
Es un formato de escritura que permite la generación de contenido fácil y rápido, permite generar una salida (por lo general) 
en formato HTML sin necesidad de aprender a profundidad HTML. Es ampliamente utilizado por su facilidad de generar texto 
enriquecido. 

Encabezados:
Lo utilizamos para resaltar una parte importante, títulos, subtítulos, etc. Se utiliza el símbolo # para demarcar el inicio 
de un encabezado.
# Encabezado nivel 1
## Encabezado nivel 2
### Encabezado nivel 3
#### Encabezado nivel 4
##### Encabezado nivel 5
###### Encabezado nivel 6

Cómo escribir un buen README
No hay un estándar sobre cómo escribir un buen README, cada proyecto es diferente y depende de cada uno. Pero hay ciertas partes que sí o sí debería contener un buen README.

Nombre: Especificamos cómo se llama nuestro proyecto.

Descripción: es donde diremos para qué exactamente es el proyecto, qué problemas resuelve y cualquier información relevante.

Instalación: muestra los pasos específicos para instalar el proyecto. Por lo general se muestra un pedazo del código necesario para la instalación.

Cómo usar: describe rápidamente casos de uso en los cuales se puede usar el proyecto, además de mostrar funcionalidades.

Cómo contribuir: si es un proyecto open source se describe acá la forma en la que deberían crearse las contribuciones.

Licencia: muestra la licencia que tiene el proyecto.
En formato markdown podemos escribir cada uno de los items de esta manera:

https://pandao.github.io/editor.md/en.html





